Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(muzik gelap)
(menyerang perlawanan)
(muzik ceria)
- Terdapat garis halus antara
perkara
kita pilih untuk ingat dan
yang kita pilih untuk lupakan.
Kenangan seperti
cerita yang tidak lengkap dengan cara itu.
Dan yang saya akan beritahu anda
adalah tentang cinta, kehilangan, keluarga,
dan beberapa membuat keputusan yang agak buruk.
(muzik ceria diteruskan)
Ini adalah kisah peringatan
tentang seorang gadis yang mendapat perlakuan
buruk
dan cuba melakukan sesuatu mengenainya
.
Saya tahu, saya tahu.
Anda mendapat apa yang anda dapat
dan anda tidak kecewa.
Nah, saya kecewa.
(tembakan pistol)
Biar saya mulakan dari awal.
- [Speaker 1] Ya ampun,
dia ada.
[Speaker 2] Katakan hai, perempuan.
awak buat apa.
- [Fox] Kakak saya
dan Spooky tidak dapat dipisahkan.
Tetapi kemudian ayah T-boned kereta 18
roda
dan semuanya menjadi najis
selepas itu.
Kecanduan alkohol ibu berubah
menjadi
masalah dadah yang tidak begitu santai,
dan tiba-tiba saya menjadi
musuh awam nombor satu.
Ibu, berhenti! Anda tidak boleh terus melakukan
ini.
[Ibu] Jangan sentuh itu.
[Musang] Tolong, Ibu!
[Ibu] Keluarlah!
Saya kata pergi keluar dari
rumah saya!
baiklah!
(pintu dihempas)
Saya tidak boleh tinggal di sini lagi.
Saya sudah selesai.
awak nak pergi mana?
[Fox] Saya tidak pasti.
Saya tidak boleh terus bergaduh dengannya.
(muzik lembut dimainkan dari jauh)
[Seram] Tetapi bagaimana dengan saya?
(muzik lembut diteruskan)
awak.
awak,
boleh memiliki seluruh
bilik ini untuk diri sendiri.
- [Seram] Saya tidak mahu awak
pergi.
(muzik tegang)
Ada makanan dalam peti ais,
dan itu akan bertahan selama
beberapa hari.
Dan kemudian saya meletakkan nombor untuk
tempat pizza melalui telefon.
(muzik dramatik)
- [Spooky] Janji awak
takkan lupakan saya?
(muzik sentimental)
[Fox] Saya akan jujur,
Saya tidak berapa ingat
selepas itu.
(muzik sentimental diteruskan)
Iaitu, sehingga dia datang bersama.
Goldie, cinta pertama saya.
Hai, sayang.
(muzik funky lembut)
Anda kelihatan seperti anda boleh
menggunakan sedikit bantuan.
- [Fox] Sesetengah orang mungkin memanggil ini
sebagai permulaan akhir.
(memutar enjin)
(muzik rock)
Tetapi untuk seminit di sana, ia adalah
mulia.
(muzik rock)
Pernah sangat mencintai seseorang,
anda akan mengikuti mereka terus ke
neraka?
Ya, saya juga.
("Fox on the Run" oleh Sweet)
(pintu dihempas)
Lihat, perkara tentang berkencan dengan
pengedar dadah
ialah mereka sentiasa
mencari hari gaji seterusnya.
* Saya tidak mahu tahu nama awak
* Kerana anda tidak kelihatan sama
*
- [Fox] Dan tiada apa yang
cukup.
*Anda fikir anda mempunyai
wajah yang cantik*
* Tetapi anda yang lain tidak pada
tempatnya *
* Anda kelihatan baik sebelum ini
- [Fox] Dan jika anda
membuat wang dengan satu maksiat,
mungkin juga membuat wang pada
mereka semua.
("Fox on the Run" diteruskan)
Di sini anda pergi, sayang.
- [Fox] Sudah tentu, ia kelihatan seperti
pesta.
Masuk sana.
[Fox] Tetapi ia tidak lagi menyeronokkan
apabila anda tidak boleh turun dari perjalanan.
Itu perempuan saya.
* Awak, awak bercakap tentang setiap
kumpulan sahaja *
* Tetapi nama yang anda lepaskan adalah
nama terpakai *
- Tetapi malam tadi, saya melihatnya
.
Ia adalah adik perempuan saya.
(kaca pecah)
Ia adalah Seram.
- Awak pergi mana?
- Lepaskan saya!
Seram!
(orang menjerit)
Seram! Seram!
Seram! Seram! Seram!
Dan ketika itu saya tahu,
Saya akan kembali
kepadanya tidak kira apa.
Sekarang, keluar dari sini
tanpa disedari bukanlah mudah.
(muzik ringan)
Oh, bukankah saya katakan, ia adalah
rumah penuh?
Itulah Crystal,
hati yang berdarah.
Dan itulah Minx, si pemarah.
(hempas atas meja)
Orang baik yang hilang
arah. Bunyi biasa?
Kedua-duanya tidak mempunyai keluarga, jadi mereka
mengambil yang ini dengan cepat.
Kemudian ada Ricky dan
Domino, kembar yang lebih lebam.
Mereka telah melakukan kerja kotor Goldie
semenjak dia membuat
ayah pervy mereka hilang.
(Ricky ketawa)
Lelaki itu boleh makan batang.
(muzik ceria)
Lihat, Goldie tidak mempunyai sesiapa,
jadi dia mengumpulkan kami semua
seperti anak patung sialan,
untuk terus dikurung di
rumah anak patung kecilnya.
Dan dia akan berjuang keras
dan dia akan melawan kotor
untuk mengekalkan apa yang menjadi miliknya.
(muzik dramatik)
saya sayang awak.
Okay, jom makan.
Apa perasaan awak, Boss?
Hebat.
Melainkan
celoteh kecil kami dari malam tadi.
Ternyata jus itu berbaloi untuk
diperah,
dan kami berada di jurang
perjanjian yang sangat menguntungkan.
Kali ini minggu depan, kami
akan mempunyai kolam sebenar.
Ayah saya selalu berkata bahawa anda
boleh menukar mana-mana tangan menjadi emas.
Hanya bergantung pada cara anda bermain.
Dan, baik, tidak salah
untuk mengenali peniaga.
Kepada lelaki tua saya,
yang akan berguling di
kuburnya
kalau dia boleh jumpa aku sekarang.
Jangan pernah meremehkan kuasa
dipandang rendah.
- Atau berapa banyak beg dime
yang diperlukan untuk mengisi kolam.
(batuk kristal)
Apakah itu?
Satu jenaka.
- Adakah anda fikir
anda boleh melakukan kerja yang lebih baik
dalam menyediakan untuk kita, adakah itu?
Artikulasi.
Tidak.
Saya rasa kita kenal Fox
bukankah yang kelakar dalam
kumpulan itu.
(kumpulan ketawa)
(hempas atas meja)
(muzik tegang)
(anjing menyalak)
(lalu lintas lalu lintas)
(muzik tegang)
- [Pegawai Polis]
Breaker, berapa 20 anda?
- 912, orang yang mencurigakan
di tempat kejadian, berdiri di tepi.
[Pegawai Polis] Perlukan awak kembali
di stesen untuk bertemu
rekrut baru.
- Maksud anda hidung coklat?
- [Pegawai Polis] Pelanggar, bersikap
baik.
Nah, saya rasa ia masuk akal
anda mahu dia belajar daripada yang
terbaik.
- [Pegawai Polis] Itulah
semangatnya.
(Breaker ketawa)
- [Breaker]
Goldie tua yang baik, sentiasa mencari wang.
(muzik tegang)
Jom pergi kerja.
(muzik rock)
sial.
apa khabar.
Awak bukan Rocco, kan?
- Saya perlukan awak berikan
saya kunci awak dengan baik dan perlahan.
terima kasih.
Mengapa anda tidak melompat keluar dari
kereta?
Berapa umur awak?
Saya 16.
Yesus Kristus.
- Lihat, saya mendapat lesen
dan pendaftaran saya di dalam.
Sejuk.
- Baiklah, baiklah. Ini
bukan kereta saya.
Ini kereta sepupu saya,
dan dia ada masa.
Dan dia hanya berkata untuk menjaganya
.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu.
Saya tahu ini kelihatan buruk,
tetapi saya bersumpah, saya bersumpah.
Saya tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
Tolong, tolong lepaskan
saya, jangan buat apa-apa.
(tembakan pistol)
(muzik tegang)
(muzik tegang diteruskan)
Fox?
Datang sini.
Biar saya tengok awak, mari kita lihat.
Oh, sayang.
Oh, anda mengalami kejatuhan yang teruk.
Itu terlalu sukar, saya minta maaf.
Saya hanya tidak faham
apa yang berlaku kepada awak.
Sejak semalam.
Seram!
Saya hanya mahu bercakap dengannya.
- Oh, sayang, itu bukan
sesiapa.
Awak percayakan saya, bukan?
Kami akan membuat anda semua
lebih baik, okay? saya janji.
(Goldie bersenandung)
(klik pengatup kamera)
(klik pengatup)
(semburan air)
- [Hos Radio] Semua
fantasi paling intim anda.
- Anda pernah terfikir untuk keluar
dari sini?
kenapa?
- Maksud saya, tidakkah anda mahu lebih
daripada ini?
- Semua yang saya mahu ada
di sini.
(zip zip)
(anjing menyalak)
(pegawai berbual di radio)
(tutup pintu)
- Breaker, rekrut baharu kami
mahu melihat anda beraksi.
Pegawai Kelly Corbett, bekas
SFPD. Kami bertuah mempunyai dia.
- Sarjan Breaker, gembira
dapat bertemu dengan awak.
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
Ya.
Jadi, apa yang berlaku di sini?
- Baiklah, saya menyaksikan perp
berurusan,
jadi saya menarik dia, memberitahu dia supaya tidak
bergerak.
Dia datang ke arah saya dengan pisau
semasa saya mencari kereta.
Tinggalkan saya tiada pilihan lain selain
menembaknya.
(muzik tegang)
Tiada apa-apa di sini.
- Begitulah cara saya menemuinya,
timbunan pendek.
Jangan buat begitu.
Corbett, mari kita pergi
berjumpa dengan
ahli pasukan yang lain.
(tutup penutup)
- Nantikan untuk bekerjasama
, Sarjan.
Ya.
Bukan untuk lama-lama.
(telefon berdering)
ya?
Pemecah?
dah selesai.
[Goldie] Bagus. Disimpan kemas?
Tidak betul-betul. Satu mangsa.
Leceh.
- [Breaker] Baiklah, saya terpaksa
memberikan saiznya.
Hmm. Berapa banyak yang kita bercakap?
- Salji cukup untuk membatalkan sekolah
selama setahun.
- Hah. Baiklah, kita jumpa awak
malam ini, Billy Boy.
Saya akan meletakkan gadis-gadis itu lebih awal.
Ya.
(muzik termenung)
(muzik rock)
(perempuan menjerit dan ketawa)
(muzik rock diteruskan)
gadis-gadis saya,
kita ada sedikit perayaan untuk
dilakukan.
(muzik tegang)
(burung hantu bersuara)
(muzik ngeri)
jangan pernah lupa,
keluarga kami,
lebih tebal daripada darah.
(muzik ngeri)
saya sayang awak.
(muzik tegang)
Tebal, tebal, lebih tebal terima kasih
darah.
Lebih tebal daripada darah.
(muzik rock)
(perempuan bercakap)
(muzik tegang)
(perempuan menjerit dan menjerit)
[Seram] Tangkap saya!
Seram!
Seram, saya datang!
(muzik ceria)
Seram!
(muzik pop)
(klik pengatup kamera)
(muzik ngeri)
(kereta berjalan)
(tutup pintu kereta)
Saya akan mengenali topi bodoh itu
di mana-mana.
Breaker, begman Goldie.
Mereka telah menanam wang
dalam tanah selama bertahun-tahun,
dan kebetulan saya tahu
di mana mereka menyimpannya.
(muzik rock)
(muzik rock diteruskan)
(kereta mengesot)
Ah, Billy Boy.
(muzik rock)
Oh. Persetankan bercakap kecil, saya
rasa.
Buka sahaja.
(zip dibuka)
- Suci-
- Setengah juta. Malah
berpecah, betul-betul di tengah.
- Dan bilakah anda menjadi
seorang pemabuk kecil yang tamak?
Saya berjaya melakukannya, bukan?
Pada petua saya.
Anda tahu, jika saya tidak tahu
lebih baik,
Saya fikir anda sedang
bersedia untuk bersara.
- Semua yang kami telah lakukan sebelum
ini
adalah permainan kanak-kanak dalam perbandingan.
- Saya ada orang untuk makan,
Billy.
Dan saya mempertaruhkan segala-galanya.
(muzik tegang)
Baiklah, Sarge.
Hanya sekali ini.
50-50.
Kerana anda layak mendapatnya.
Kita perlu memindahkannya dalam satu klip,
walaupun.
Sediakan malam permainan. Biar
geng-geng buat apa yang mereka buat.
Doc Rogers menunggang dengan amanah.
Keparat hodoh, tapi dia
bersih.
baiklah. Biar saya tahu bila.
(muzik gelap)
Doc, Goldie.
Saya ada yang besar untuk awak.
Saya akan jumpa awak malam Jumaat.
Terima kasih, Doc.
Voila.
Sekarang, bagaimana dengan senyuman?
Ya.
Potongan anda dari kerja terakhir.
Keseronokan seperti biasa.
(muzik gelap)
(kereta dihidupkan)
Simpan ia.
(muzik tegang)
(ATV cuba dimulakan)
(muzik tekanan tinggi)
(samseng bersiul)
(muzik tegang)
(pintu berderit)
(tutup pintu)
(burung hantu bersuara)
(samseng bersiul)
(muzik ngeri)
(ATV bermula)
Hei.
(muzik tegang)
Mana Fox?
Hello?
(muzik tegang)
(muzik rock)
sial!
(muzik rock diteruskan)
(muzik termenung)
(kereta berbunyi)
(mengetuk pintu)
Seram?
Spook?
(muzik lembut)
Hello?
Seram?
- [Ibu] Awak tak rasa saya rasa
awak
- menilai saya sepanjang masa.
- Ibu, berhenti.
- [Ibu] Rindu sialan
sempurna.
(muzik lembut)
- Oh, sial, ini bukan milik
Spooky.
(muzik dramatik)
Ingat apabila saya menyebut beberapa
membuat keputusan yang agak buruk?
Baiklah,
ada lagi.
(muzik ceria)
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Mana duitnya?
sial!
- Oh, ayuh. Angkat
telefon sialan.
(muzik tegang)
(telefon berdering)
(kad dikocok)
(muzik rock)
(telefon berdering)
(bual di radio polis)
- Hei, ini mungkin lebih
lancar.
(Breaker menghirup)
Adakah saya melakukan sesuatu untuk menyusahkan awak?
Tidak.
Kes Frogman di utara,
anda pasti sangat
bangga dengan diri anda sendiri.
Pegawai Berani memberi keterangan terhadap
dirinya sendiri.
Tiada apa-apa seperti dipindahkan
ke bandar najis seperti ini untuk
memberi ganjaran kepada anda
untuk kelakuan baik awak, ya?
- Lihat, saya tidak mahu berada di sini
lagi daripada anda mahu saya di sini.
- Akhirnya, sesuatu yang kita boleh
bersetuju.
Anda akan mendapat itu?
- Nah, hanya bola dan
rantai lama.
(bual radio)
Di manakah anda berada?
Melakukan kerja saya?
Apa yang sangat penting
sehingga anda terus meletupkan saya?
Fox mengambil kargo dan berlari.
- Saya minta maaf. Apa yang awak
cakap tadi?
- Bagaimana dengan apa yang saya
katakan tadi? tak faham ke?
Adakah awak bergurau dengan saya?
Bagaimana ia berlaku?
Sejujurnya, saya meletakkan ini di
pangkuan awak.
Bagaimana anda kehilangannya?
Maksud saya, ia bukan
hanya beberapa batu bata.
Goldie, awak pecandu yang tidak cekap
.
- Anggap ini laporan rasmi
orang hilang.
Saya tidak bekerja untuk awak.
- Oh, itu lucu kerana
gambar yang saya ada
daripada anda menghidu kokain dari
keldai pelacur katakan sebaliknya.
(muzik ceria)
- [Fox] Jadi tiada Spooky,
dan beg penuh pukulan.
Saya terpaksa menyimpan benda itu
di suatu tempat,
dan hanya ada satu
tempat selamat yang boleh saya fikirkan.
(muzik ringan)
(tercungap-cungap) Hai. Maaf.
Maaf.
Awak takutkan saya.
Maaf. boleh saya bantu awak?
Ya, saya hanya mencari
loker untuk meletakkan barang-barang saya.
Itu untuk pelanggan sahaja.
Adakah anda meluncur?
Tidak tidak.
Tetapi,
Saya berharap itu
mungkin
awak
boleh
biarkan saya menggunakannya lagi.
Apa yang ada dalam beg itu?
Batu bata kokain.
(kedua-duanya ketawa)
kelakar sungguh.
(muzik instrumental yang terang)
(pekerja menjerit)
(penyalin berjalan)
- Hey Sarge, saya baru mendapat panggilan
tentang
lampu isyarat bercelaru di Utama.
Saya akan keluar sebelum
menghubungi Kawalan Trafik.
- Anda tahu, Corbett, saya mendapat
idea yang lebih baik.
Mengapa anda tidak tinggal di sini
dan menaip laporan
dari dada saya semalam.
- Dengan segala hormatnya, saya tidak-
- Bukankah Frisco tempat mereka
mencipta mesin bodoh ini?
Saya yakin anda adalah bintang kepada mereka.
Mungkin apabila anda selesai,
anda boleh membantu Pam menaip
kes arkib kami.
Wanita membantu wanita. Lihat,
saya boleh menjadi seorang feminis.
(muzik jahat)
Cari gadis itu.
Fox akan datang.
(muzik jahat)
- [Corbett] Pengedar dadah jenis apa
menyerang pegawai untuk
bola lapan?
(muzik jahat)
(Pam berdehem)
(muzik ngeri)
Pam, kan? Kelly Corbett.
saya tahu.
Sudah tentu.
Saya tidak pasti kerana, anda tahu,
kami tidak mempunyai
perkenalan yang betul.
- Apa yang boleh saya lakukan untuk awak,
Pegawai?
Ya.
Apa yang anda boleh beritahu saya tentang
Sarjan?
- Dia mendapat
kadar tertinggi
kes tertutup di utara
Sacramento.
- [Kelly] Dengan rekod seperti
itu,
dia mesti seorang
detektif yang sangat berbakat.
- [Pam] Nah, Kapten
pasti fikir begitu.
[Kelly] Dan anda tidak?
[Pam] Saya tidak cakap begitu.
- [Kelly] Hah? Adakah terdapat
apa-apa lagi yang boleh anda kongsi?
(tutup pintu)
(muzik gelap)
Sekadar nasihat.
Saya cadangkan anda berjalan ringan.
Tiada yang lebih berbahaya daripada
lelaki yang telah dihina.
(muzik tegang)
(mengetuk pintu)
Pengemasan.
(muzik rock)
Lelaki, apa kejadahnya?
Anda sentiasa menjadi buzzkill.
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa. Itu dia.
Itu dia, itu dia, itu
dia.
Itulah gadis dari parti itu.
sial sial. Itu dia, itu
dia.
Tarik ke atas. Tarik ke atas.
(muzik gelap)
(klik pengatup)
Mahukan beberapa?
siapa nama awak?
(muzik termenung)
Saya akan memberitahu anda apa,
awak beritahu saya nama awak
dan saya akan tolong bawa awak keluar dari
sini.
Saya akan benarkan awak memandu.
(muzik termenung)
(tutup pintu)
Cantik nama tu.
saya benci.
Jadi ubahlah. Siapa peduli?
Siapa yang akan tahu?
(muzik dramatik)
(kereta berputar)
(kereta berjalan)
(Menjerit menyeramkan)
Seram! Seram!
(tayar berdecit)
Seram!
(Musang terhempas)
(muzik timur tengah yang lemah)
Apa yang berlaku?
di mana saya?
awak okay.
Kenapa saya ada di sini?
- Nah, awak
makan hud kereta saya.
Tetapi jangan risau,
pembuat wang anda masih utuh.
- Siapa awak?
- Saya? Saya Frankie.
[Fox] Temui Frankie,
kerja kacang khayal dengan
hati emas.
Tidak dapat mencari ID pada anda,
jadi pilihan saya agak
terhad.
Saya berfikir untuk memanggil
polis,
tetapi itu tidak begitu
baik untuk Jane Doe.
Ya Allah. Saya perlu mendapatkan
adik saya, mereka akan membunuhnya.
- Bertenang. Biar saya, saya
akan ambilkan awak air.
Saya akan kembali segera.
(Musang mengerang)
(muzik termenung)
Ayuh.
Penguntit sialan.
- Wah, kawan. Anda seperti
lelaki yang sangat cantik.
Tuan.
terima kasih. Bolehkah anda menggambarkan
gadis itu?
- Yang mana satu?
- Sama ada.
Pasti, pasti, pasti, pasti.
Jadi, yang berlari di
jalan.
Ya, dia, dia sangat
panas.
Dan kemudian yang memukulnya,
dia juga mudah dipandang mata
.
Dia mempunyai kegilaan seperti ini, ya.
Dan, dan alam semesta
ungu, saya akan mengatakan rambut.
Rambut ungu.
- Ya.
- Ada yang lain?
- Oh ya, dia, dia
juga kuat gila.
Dia membawa anak ayam berambut perang itu
seperti dia seorang
lelaki kadbod berpotongan.
- Gadis berambut perang, boleh awak
gambarkan ketinggiannya?
Rambut pendek, rambut panjang, macam-
macam.
- Dia seperti-
- Hei.
Hei Sarge.
awak buat apa kat sini?
- Saya mendapat panggilan mengenai langgar
lari.
Biasalah.
Bolehkah anda menerangkan kereta itu?
Hell yeah.
Ia adalah salah satu daripada
biru galaksi itu, seperti Cutlasses.
Okay. Cutlass biru Oldsmobile.
[Pelawan] Ya.
- Adakah anda menangkap mana-mana
nombor pada plat lesen?
- Saya rasa ada seperti empat di
dalamnya.
Terima kasih.
Oh, satu perkara lagi. Adakah anda
mengenalinya?
- [Pelawan] Ya, ya. Lihat,
saya memberitahu anda, dia panas, kawan.
- Hebat. Terima kasih banyak-banyak.
- Selamat mencuba.
- Hei Pam, bolehkah anda menarik semua
rekod DMV
orang yang memiliki
Oldsmobile berwarna biru...
- Hei.
- ...Cutlass di daerah.
Hei, saya bercakap dengan awak.
awak nak pergi mana?
Untuk mencari gadis anda yang hilang.
- Mari kita dapatkan sesuatu
yang lurus, timbunan pendek.
Ini kes saya. Lihat
sekeliling, ini adalah bandar saya.
Hanya cuba melakukan kerja saya.
Betapa mulianya kamu.
Saya rasa awak tak faham saya.
Awak buat apa yang saya biarkan awak buat. faham
?
(muzik jahat)
Sejak awak di sini,
kami juga boleh menggunakan anda dengan baik
.
Jom ikut saya.
Bukan begitu.
- Saya pergi dulu. Frankie
DeFranco, perubatan tempur.
Sebenarnya, saya harus
katakan bekas perubatan tempur.
Saya melihat beberapa orang gila
sial dan
Saya tidak tahu, kadang-kadang saya masih
melakukannya.
Ya.
- Bila-bila masa saya mendengar semak, semak,
semak.
Ia seperti,
tetapi, fakta yang menyeronokkan, gula
sentiasa membawa saya kembali.
Jadi bagaimanapun, saya telah dilepaskan pada
akaun
melihat beberapa perkara yang
mereka beritahu saya saya tidak nampak.
Jadi sekarang saya kembali ke sini hanya sehingga,
anda tahu, saya mencari tempat saya
sendiri.
Jadi itulah saya.
Giliran awak.
Goldie akan membunuh
adik anda, adakah itu ceritanya?
- Tunggu, apa? Bagaimana, bagaimana anda
tahu?
- Anda menggumamkan namanya
semasa anda tersingkir, jadi.
(terkejut) Ya Tuhanku. Melainkan
Goldie adik awak.
Itu cerita panjang.
Saya suka cerita panjang.
- Jadi, tentang gadis yang hilang ini,
awak akan beritahu saya siapa dia?
Hanya seekor lagi tikus longkang.
Jadi apa hal dengan awak?
Hanya cuba melakukan kerja saya.
- Anda tahu, terdapat
cara yang lebih bijak untuk mencari kenderaan.
Memanggil saya bodoh, Frisco?
(tayar berdecit)
Kelihatan kelihatan di sini. Awak
cakap?
sial.
- Hey Pam, bagaimana keadaan kita
pada rekod DMV ini?
- [Pam] Saya menarik tiga dan
mengira.
[Kelly] Salin itu.
(tutup pintu)
- [Frankie] Wah. Jadi apa
rancangannya?
- Maksud saya, saya perlu kembali untuk
adik saya.
- Anda sedar bahawa Goldie
sedang mengumpan anda, bukan?
Apa pilihan yang saya ada?
(muzik gitar akustik)
Saya boleh fikirkan beberapa.
Selamat datang ke ibu pejabat Habibi.
[Musang] Wah.
sial.
Agak hebat, ya?
[Fox] Adakah anda membuat ini?
Tidak, abang saya lakukan.
Dia taksub dengan seni mempertahankan diri.
Dia sebenarnya bukan
abang saya,
tetapi dia boleh dikatakan begitu.
Keluarganya menerima saya.
Bercakap tentang syaitan.
Nah, hello.
Dylan, ini uh.
Fox.
Dan akhirnya.
Dylan.
- [Fox] Fanatik filem aksi
dengan kegemaran Stallone.
Selamat berkenalan.
- [Dispatch On Scanner] Kemalangan kecederaan
, 14th Street utara.
- Jadi Dylan, kawan saya Fox berada
dalam keadaan sedikit.
Apakah jenis situasi?
- Fikirkan Aunty Entiti,
puak yang hilang di Thunderdome,
tunduk dengan komando.
tak payah.
Saya suka Komando.
Apa itu Komando?
- Dengar.
- Oh, tidak, tidak.
Anda tahu, kami akan menanganinya
. Tengok saya.
Ekspedisi berisiko tinggi, semua yang
kami telah latih.
Awak masuk?
Ya, saya bebas. Jom buat.
Tidak, tidak. Ini bukan permainan.
Saya, saya tidak, tiada siapa yang masuk, dan
saya tidak membawa awak bersama saya.
- Dengar wanita, anda
tidak akan menemui dua orang
lebih layak daripada kita.
Saya tak kenal awak pun.
tak mengapa. Dia betul.
Dia tidak mengenali kita atau memerlukan kita
atau mana-mana barangan kami.
Nasib baik, saya rasa.
Jadi awak tiada masalah untuk mencari
adik awak
dan rakan-rakan anda sendiri
.
Kenapa awak nak tolong saya?
- Saya seorang doktor tempur,
membantu orang lain apa yang saya lakukan.
Tambahan pula saya berhutang dengan awak, kereta.
- [Dispatch On Scanner]
Mencari biru
Oldsmobile Cutlass untuk pukulan
dan lari I-99 menuju ke timur.
Pemandu mungkin bersenjata.
Jadi apa yang akan berlaku?
Pilihan yang baik.
Apa sekarang?
- Sekarang lakukan apa yang mereka lakukan
dalam setiap filem aksi.
- [Fox] Baiklah, kedua-duanya
memang tidak sesuai,
tetapi pengemis tidak boleh menjadi pemilih.
Persetankan ia.
(muzik lembut)
Ha!
Apa kejadahnya?
(muzik ceria)
- Semua di pergelangan tangan, okay?
- Okay.
Jom, jom lagi.
Satu, datang, satu dua, datang.
(muzik ceria)
- Ubat penahan sakit benar-benar
menyepak masuk.
Siku di sini. Boom.
Okay, sini.
Tidak, saya mendapatnya kali ini.
- Okay, teruskan.
- Mm-hm.
sial!
Simpan ia.
(kereta berputar)
Ayuh, satu dua. ya.
(kedua-duanya merengus)
(muzik ceria)
Ayuh.
(kedua-duanya merengus)
neraka!
(muzik ceria)
Okay.
Dylan?
(Ibu bercakap dalam
bahasa asing)
Sebuah video, ibu.
Maaf, Makcik.
Habibi.
Hello.
- Adakah rakan anda tinggal
di sini? Katil dah kemas.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia hanya melawat.
- Dan adakah salah seorang daripada kamu
menawarkan dia sesuatu untuk dimakan?
Haram, Haram, siapa yang membesarkan
mama kamu?
Adakah anda lapar?
Ya.
(siren berbunyi)
- Cutlass kepunyaan Frankie
DeFranco.
Bekas tentera ditempatkan di
Beirut
semasa pengeboman berek pada '83.
Berkata di sini dia telah dilepaskan
selepas gagal dalam penilaian psikologi.
Biar saya teka.
Dia menjadi AWOL saat
dia melihat beberapa kanak-kanak berdarah.
- Tidak, sebenarnya ia mengatakan
dia menembak beg beras.
- Hah? Frankie DeFranco
tidak suka risotto.
[Ibu] Nasi lagi.
- [Dylan] Lagi nasi dalam
pinggan dia.
[Frankie] Mm mm mm mm.
[Dylan] Semuanya sangat bagus.
- Ini adalah perkara paling menakjubkan
yang pernah saya rasa.
Mm.
Apa ini?
Dan apakah ini?
Pitha.
Dan secara jujur,
ini tidak setanding
dengan apa yang anda dapat di sana.
Oh tidak. Sungguh istimewa.
Ingin menjadi pelakon besar
dan melakukan aksi saya sendiri, seperti
Stallone.
- Dia akan menjadi seperti
Lubnan Rocky.
Ya, saya akan.
Dan saya akan tunjukkan kepada mereka dari apa
Beirut sebenarnya.
- Anda akan.
- Saya akan.
Mungkin saya akan pergi suatu hari nanti.
- Yo, awak patut ikut kami
lain kali.
(muzik Lubnan)
Saya yakin Spooky akan menyukainya.
Crystal dan Minks juga.
Kita perlu membawa mereka keluar dari sana.
Okay.
Jika kita akan melalui ini
hidup-hidup,
kita perlu tahu dengan tepat apa
yang kita lakukan
dan ke mana kita akan pergi.
Tunjukkan kepada kami kawasan tanah itu.
(muzik gitar akustik)
Okay.
Inilah rumah utama,
dan kemudian bangsal berada di
belakang.
Ia agak jauh, hanya ada
satu jalan
yang menuju ke hadapan,
jadi mereka akan melihat kita datang.
(mengetuk pintu)
adakah anda
- Saya tidak tahu. adakah anda
- Tidak.
(loceng pintu berbunyi)
- Dylan!
- Okay, Mama.
(Dylan tersekat-sekat)
Hai.
- Kami di sini untuk bertanya kepada anda
beberapa soalan tentang-
Adakah anda bercakap Amerika?
- Ya tuan, saya lakukan. Saya bercakap
tiga bahasa dengan lancar.
Adakah anda Demeter?
Ya. Saya pergi dengan Dylan, tetapi ya.
- Saya Pegawai Corbett. Kami
di sini untuk bertanya-
- Kami sedang mencari Frankie
DeFranco.
Anda tahu di mana dia berada?
- [Dylan] Melihat dia, ada
sesuatu yang tidak kena?
- Adakah anda keberatan jika saya melihat
sekeliling?
- Tidak, tidak, tidak sama sekali. Jom
masuk.
(muzik tegang)
- [Kelly] Berapa lama
awak tinggal di sini?
- Oh, di Amerika? Lebih kurang 10
tahun.
- Anda tinggal bersendirian?
- Tidak, saya hidup, saya hidup
dengan ibu dan bapa saudara saya
Dan Frankie?
- Frankie? Frankie, dia biasanya
hanya hanyut, hanyut.
Terakhir saya dengar dia mendapat
tempat di Bahagian.
- Bahagian?
- Ya.
- [Kelly] Hebat, bila
kali terakhir anda melihatnya?
Kali terakhir saya melihatnya?
Kali terakhir saya melihatnya, dua, dua
minggu lalu.
Seminggu yang lalu, seminggu yang lalu. Ya.
Dia berada di restoran pakcik saya
.
Habibi Cafe dan lounge.
- HABI.
- Ya, BI.
(muzik tegang)
(pembukaan pintu)
(muzik tegang diteruskan)
boleh saya bantu awak?
sial.
(teko terhempas)
- Saya benar-benar, maaf. awak
okay tak?
Tolong, izinkan saya membantu anda.
Tidak, jangan.
Anda mahu pisang?
- Ia benar-
- Tidak, saya baik-baik saja.
Ia dari abang saya, kemudian.
Percayalah. Tidak, terima kasih.
- Ia akan membantu
masalah pencernaan anda.
Dia menyakiti saya dengan tehnya.
Teh bunga oren?
Sialan, puan.
Saya tidak tahu apa yang salah
dengan telinga kamu, tetapi saya
berkata tidak.
- Awak masuk rumah saya, menyorok
.
Awak tak bagi salam pun.
Saya menawarkan sesuatu kepada anda.
Saya fikir ia adalah
- masa untuk pergi.
- Sesuatu yang saya buat
dengan tangan saya sendiri.
Dan anda berkata (tidak jelas).
[Dylan] Ibu.
Orang asing sial.
(Ibu bercakap dalam
bahasa asing)
- Terima kasih, beritahu kami
jika anda memerlukan apa-apa lagi.
(Ibu dan Dylan bercakap
dalam bahasa asing)
Mereka sudah tiada.
(muzik tegang)
Kami kacau.
Oh, awak kembali.
- Ya. Saya perlu melakukan sedikit
tinjauan.
Pam, saya akan baik-baik saja. Awak patut
pulang.
Okay.
Sebelum anda pergi,
adakah ini semua kes Breaker
?
Semua yang dia serahkan.
(muzik ngeri)
selamat malam.
Jumpa lagi nanti.
(muzik jahat)
(muzik jahat diteruskan)
Bingo.
(telefon berdering)
Hei.
Hello?
Goldie?
awak tahu,
kebanyakan orang adalah sederhana
kerana mereka tidak tahu
perbezaannya
antara kesulitan dan
peluang.
- Apa maksudnya
?
- Ini bermakna saya sedang membuat
air limau
dan anda tidak boleh mempunyai apa-apa.
Anda keluar Billy Boy, ia sudah berakhir.
Potong omong kosong.
Tidak akan ada perjanjian
jika bukan kerana saya.
- Tepatnya, namun saya tidak dapat
memikirkan satu sebab pun
kenapa saya perlukan awak lagi.
Cukuplah salji untuk batalkan
sekolah selama setahun kan?
- Awak dapat balik.
- Sesuatu seperti itu.
- Sialan Goldie, saya melakukan
semua yang awak minta daripada saya.
Baiklah, saya membawa perjanjian itu ke
meja. Anda tidak boleh memotong saya.
Oh, ayuh Billy.
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa saya
akan membiarkan anda meninggalkan saya dahulu?
Semoga berjaya dengan persaraan itu,
sekarang.
- Saya akan gantung
awak, awak dengar saya?
Awak mati.
bangsat.
(muzik instrumental dramatik)
(menangis seram)
(muzik dramatik diteruskan)
(tutup pintu)
(siren berbunyi)
(muzik pudar)
(pintu dihempas)
Mengapa anda jalang kecil.
Saya akan bawa awak semua turun.
(muzik dramatik)
[Fox] Ia tidak akan berkesan.
Polis itu bekerja untuk Goldie.
Saya tidak membawa anda semua
ke dalam misi bunuh diri.
Mereka akan membunuh awak.
Mungkin.
Lebih baik saya daripada perempuan,
(Frankie mengerang)
atau adik saya.
Awak tak boleh pergi.
(muzik termenung)
- Okay, tunggu. Goldie mempunyai seorang
polis yang kotor.
Alamak, kita masih boleh mengambilnya
.
Tidak, anda tidak mengenali lelaki ini.
Dia akan melakukan apa sahaja untuk hari gaji.
Saya sepatutnya tahu dia
akan melibatkan dia
apabila saya mengambil beg itu.
beg apa?
- Saya secara tidak sengaja meleret
beg sandang yang penuh dengan pukulan.
(Frankie dan Dylan ketawa)
Dalam pembelaan saya, saya fikir ia adalah
wang.
apa?
Anda baru sahaja berjalan-jalan
dengan jumlah industri
kokain?
Tidak.
Tidak, sudah tentu tidak.
Saya menyembunyikannya.
(Jari Dylan memetik)
Ini bagus.
Ini hebat.
Ular ular tedung?
- Saya tidak tahu. Saya tidak melihatnya
.
- Ini adalah situasi rundingan tebusan klasik .
Mereka ada sesuatu yang kita mahu.
Kita ada sesuatu yang mereka mahu.
ya.
- Kita tidak boleh hanya berjalan ke
pintu depan.
Maksud saya, kita telah dibuat.
Tidak semua kita telah dijadikan.
Kami juga mempunyai kereta percutian.
(muzik rock)
Ini Bos,
dia adalah hadiah daripada
ayah saya pada hari lahir saya yang ke-18.
Bapa saudara saya membawanya dari
Beirut.
Adakah anda pasti?
(muzik ceria)
(kereta dihidupkan)
(enjin berputar)
(enjin mati)
- (frasa asing) Dia,
dia baru memanaskan badan.
Dia panas, dia semakin panas.
- Okay, bagus.
(kereta dihidupkan)
- Ya.
- Di sana kita pergi.
(tayar berdecit)
(enjin berputar)
(muzik ceria)
(mengetuk pintu)
- Sarjan Billy Breaker.
Buka, kita perlu bercakap.
(muzik rock)
- [Billy] Ayuh, ayuh, ayuh
.
(ketawa) Ada awak.
(muzik rock)
Anda bersedia?
(tutup pintu)
Saya ada berita buruk.
- Persetan.
- Ya.
Tetapi saya ada berita baik.
Saya ada berita baik.
Saya datang bersedia.
Hah?
Serius.
(muzik tegang)
(muzik tarian uptempo)
(enjin berbunyi)
jom pergi.
(enjin berhenti)
- Hei, apakah ini
soal siasat?
Ayuh.
Siapa awak, bangsat?
Siapa saya, bangsat?
Saya orang bodoh yang mempunyai kawan
di pusat bandar
yang mengatakan kamu berdua mungkin
memerlukan sesuatu yang saya ada.
- Apa?
- Jadi biar saya mulakan
dari awal cerita.
(muzik tarian diteruskan)
Fox, adakah anda?
Saya nak awak diam.
Apa maksud awak, saya?
Minx, dia sudah kembali.
Okay, kita kena pergi
dan saya perlukan kamu semua untuk ikut
saya.
Di manakah anda berada?
Saya telah berdosa.
Apa yang ada dalam beg itu?
Tapi saya bukan penyangak, okay?
Saya bukan penyangak.
Ayuh, ya?
Saya hanya cuba untuk mencapai yang
besar
pasta dan fazul di langit.
Anda semua tahu apa yang saya maksudkan?
- Saya tidak pernah mendengar tiada gumba berkata,
anda semua.
Bertenang, okay?
Kerana saya-
- Anda berjalan masuk seperti tiada apa
yang berlaku.
sial!
(muzik yang tidak menyenangkan)
(tembakan pistol)
(Domino merengus)
Oh, ayuh Fox.
Anda tidak mahu saya
menembak Minx secara tidak sengaja, sekarang bukan?
(tembakan pistol)
Okay.
Selamat pulang sayang.
Persetankan awak, bangsat.
(tembakan pistol)
Hei, hei, hei, hei, hei.
Persetankan awak.
- Atta gadis, melekat padanya
seperti ayam Cina sialan.
Saya orang Jepun, awak bodoh.
(semua merengus)
- Saya tahu awak marah, tetapi
saya terpaksa mendapatkan adik saya.
(tembakan pistol)
- Oh.
- Jom pergi.
(Ricky geram)
Kami sepatutnya menjadi adik-beradik.
Kami.
Kemudian, kenapa awak pergi?
(muzik sedih)
Ayuh, ayuh kawan-kawan.
Kita kena pergi.
Awak kena bawa kami keluar dari sini.
Ayuh.
(muzik sedih)
[Ricky] Kemarilah.
Saudara perempuan dalam darah.
(yang lain merengus)
(muzik rock)
- Pergi ke stesen minyak. Tinggal
di sana, saya akan jumpa awak di sana.
Saya betul-betul di belakang awak.
Bagaimana dengan awak?
Saya perlu mendapatkan Spooky.
- Saya akan baik-baik saja.
- Okay.
(kedua-duanya merengus dan merengus)
[Dylan] Komando.
[Domino] Komando Persetan.
(Domino merengus)
Tolong sini!
Fox.
Hei.
(Ricky merengus)
Dylan!
(Domino geram)
(muzik tarian diteruskan)
- [Fox] Ingat bagaimana saya katakan saya
kecewa?
Jadi, sekarang anda tahu.
Kacang, kan?
Fox, dapatkan Spooky.
[Dylan] Frankie, awak okay?
[Frankie] Dylan, awas.
(Frankie merengus)
(muzik ceria)
(Domino menjerit)
Oh tidak.
Ya.
(helikopter berdegup)
(tembakan senapang mesin)
(muzik tekanan tinggi)
(Domino menjerit)
(Domino merengus)
(Frankie menjerit)
(Domino tersedak)
Jihad, keparat.
(pesawat terbang di atas kepala)
(muzik lembut)
Spook?
Seram.
(muzik ngeri)
(slugging)
(Musang tercungap-cungap)
Katakan hi kepada Fox.
(Musang merengus)
Tapi awak nampak saya bijak.
Jadi jomlah nak.
Mana barang saya?
(Musang merengus)
sayang,
mana beg saya?
Persetankan awak!
(Billy slugging)
(Musang menjerit)
(Billy ketawa)
(Musang tercungap-cungap)
Wah.
Okay, inilah perjanjiannya.
Anda berikan saya apa yang saya mahu,
dan saya berjanji saya akan membelikan awak
mahkota baru.
Neraka, saya akan berikan awak venir.
Beritahu saya di mana ia dan saya akan
benarkan anda berjalan keluar dari sini.
- [Fox] Biarkan saya pergi, dan
saya akan memberitahu anda di mana ia.
- Ya, awak masih belum faham
.
Anda tidak perlu
berunding.
Apa kejadahnya?
Wah.
Saya akan membuat tekaan liar
di sini,
tetapi saya fikir ini mungkin
ada kaitan dengannya.
awak sangat pincang.
Selamat malam, sekarang.
(tutup pintu)
(Musang merengus)
(Billy ketawa)
(tutup pintu)
(trak bermula)
Yesus!
bergerak!
Selamat pagi, keparat.
Ya Tuhanku.
Ia berlaku.
awak okay tak?
Ya, saya sihat.
Gula membantu.
Okay.
Tetapi adakah anda menemui Spooky.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Saya akan
pergi melihat di bangsal.
Tidak? Okay.
Tunggu, Fox.
Oh. Oh Yesus, jangan buangnya.
Dyl, awak baik?
- Lihat lelaki lain?
- Okay, yeah.
Oh, adakah dia sudah mati?
Saya tidak fikir begitu.
[Crystal] Bergerak, bergerak bodoh!
- Saya rasa awak tak tahu
dengan siapa awak kacau, okay?
Ambil itu, jalang kecil.
Berapa tinggi awak?
- [Minx] Cukup tinggi untuk menendang
pantat anda.
[Crystal] Pukul dia lagi.
(Minx slugging)
(siren berbunyi)
- Bekukan, jatuhkan senjata. lepaskan
.
- Frisco, awak tepat pada
masanya. Mereka gila.
- Wanita membantu wanita, adakah saya
betul?
(tembakan pistol)
Ah! sial!
Awak tembak kaki saya.
- Apa yang awak akan buat, laporkan
saya?
Sarjan Billy Breaker,
anda ditahan kerana
- menghalang keadilan.
- Apa kejadahnya?
Pemilikan dengan
- niat untuk mengedar.
- Apa yang awak buat?
Penipuan dan
- mengusik bukti.
- Kita boleh membuat perjanjian, okay?
40-60, saya sudah mendapat pembeli.
- Anda mempunyai hak untuk berdiam
diri.
- Apa sahaja yang anda katakan...
- 50-50.
- ...boleh dan akan digunakan
terhadap anda di mahkamah undang-undang.
Saya rasa awak tak tahu
- berapa banyak wang...
- Anda mempunyai hak
- kepada seorang peguam.
- ... kita bercakap tentang.
- Jika anda tidak mampu membeli satu,
satu akan disediakan untuk anda.
Adakah anda faham hak
yang saya baru baca untuk anda?
Dan dengan pemikiran ini, adakah anda
mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
Saya perlu pergi ke hospital.
Jaga kepala awak.
(Billy merengus)
[Billy] Kaki saya.
- Letakkan tangan anda pada tudung
sekarang.
(muzik tegang)
Mengambil anda cukup lama.
Anda telah membuat kekacauan sebenar, Fox.
Saya mempunyai apa yang anda mahu,
tapi saya nak awak lepaskan dia
dulu.
(Goldie ketawa)
Tengok awak,
seorang wanita perniagaan yang sebenar.
Tetapi adakah anda lupa?
saya kenal awak
lebih baik daripada sesiapa pun.
Saya tahu awak yang sebenar.
apa yang awak cakap ni?
- Oh, awak benar-benar tersesat
dalam pembohongan, perempuan.
Fikiran benar-benar liar, bukan
?
Melindungi anda daripada apa yang anda
lakukan,
jadi rasa bersalah tidak akan membunuh anda.
Jadi mari kita pergi ke
lorong ingatan, boleh?
Berhenti.
Spooky sudah mati.
- Kerana anda tidak berada di sana untuk
membantunya.
awak ingat,
jika anda berusaha bersungguh-sungguh,
bukan, Isabel?
Isabelle, Isabel, Isabel,
Isabel.
- [Speaker] Isabel, pergi ke
sini.
Ayuh. bangun.
Dia tidak akan bangun. Isabel.
Isabel?
Tolonglah.
Ayuh (tidak jelas).
Isabel!
- Dia seorang wanita dewasa,
dia boleh mengendalikan dirinya.
[Speaker] Tolong jangan pergi.
(muzik khusyuk)
Cukuplah.
Pergi dari sini.
Awak ingat.
Seram?
Seram!
(muzik ngeri)
Tidak!
Dia tergelincir.
- Dan itulah sebabnya saya membawa awak
ke sini,
supaya anda boleh mulakan semuanya
dari awal.
Anda boleh mulakan semuanya dari awal.
Saya cuma nak tolong awak, okay?
Tidak.
- Saya hanya mahu membantu
anda seperti yang saya selalu lakukan.
Datang sini.
Biar saya bantu awak, sayang saya.
(Musang menangis)
tak apa.
Awak akan baik-baik saja.
(muzik sedih)
(Musang menangis)
Anda lihat sekarang, bukan?
Saya tidak berbohong.
Tidak ada orang lain di luar sana
untuk anda,
kecuali saya.
(Musang menangis)
kami,
keluarga anda.
(muzik dramatik)
Pukulan teruk.
Sekarang, awak akan berikan saya
beg itu,
dan kemudian saya akan meletakkan anda
ke bawah
seperti anak anjing yang sakit itu
.
(Musang menjerit)
(Goldie merengus)
(Musang merengus)
Mana beg sialan?
(menjerit)
(muzik dramatik)
(Musang merengus)
(Musang tercungap-cungap)
(Goldie tercungap-cungap)
(muzik dramatik)
(Musang tercungap-cungap)
(klik lebih ringan)
Saya suka awak, awak tahu?
Saya mengajar awak segala-galanya.
Saya fikir awak cukup kuat
.
Apakah itu?
(Musang merungut)
berapa kali
adakah saya perlu memberitahu anda untuk
menyatakan?
saya berkata,
awak meremehkan saya.
(Goldie tercungap-cungap)
Saya juga mencintai awak.
(Musang menjerit)
(muzik ambien)
(Musang menangis)
(Musang tercungap-cungap)
(muzik lembut)
(muzik dramatik)
(muzik dramatik diteruskan)
- [Fox] Ternyata
garis halus antara apa yang kita ingat
dan apa yang kita lupa, boleh menyelamatkan kita.
Saya tidak dapat menyelamatkan Spooky,
tetapi entah bagaimana
dia menyelamatkan saya.
Saya rasa Goldie betul,
fikiran benar-benar liar.
Fox?
Adakah ini milik anda?
Ya, ia milik saya.
Apa yang berlaku sekarang?
Setahu saya,
kes ini sudah ditutup.
Rasanya saya akan berjumpa dengan kamu
tidak lama lagi.
("Fox on the Run" oleh Sweet)
- Sentiasa gembira dapat berjumpa dengan anda, Doc.
Jaga diri.
*saya tak nak tahu nama awak
*
* Kerana anda tidak kelihatan sama
(Minx bersorak)
[Fox] Ia lucu,
siapa kata awak tak boleh pilih
keluarga awak
benar-benar tidak tahu apa
yang mereka bicarakan,
kerana saya lakukan.
Saya akan mengatakan saya mendapat jackpot.
* Anda kelihatan baik sebelum ini
* Fox dalam pelarian
* Anda menjerit dan semua orang
datang berlari *
*Lari dan sembunyikan diri
*
* Foxy sedang dalam pelarian
* Foxy
* Fox dalam pelarian
* Dan bersembunyi
(muzik rock)
* Anda, bercakap tentang setiap
kumpulan sahaja *
* Tetapi nama yang anda lepaskan adalah
nama terpakai *
* Saya pernah mendengar semuanya sebelum ini
* Saya tidak mahu tahu nama awak
*Tapi awak tak nampak sama*
* Cara yang anda lakukan sebelum ini
* Fox dalam pelarian
* Anda menjerit dan semua orang
datang berlari *
*Lari dan sembunyikan diri
*
* Fox sedang dalam pelarian
* Foxy
* Fox dalam pelarian
* Dan bersembunyi
(muzik rock)
* Foxy
* Fox dalam pelarian
* Anda menjerit dan semua orang
datang berlari *
*Lari dan sembunyikan diri
*
* Fox sedang dalam pelarian
* Foxy
* Fox dalam pelarian
* Dan bersembunyi
(muzik lembut)
(muzik lembut diteruskan)
(muzik ceria)
(muzik ceria diteruskan)
(muzik slow rock)
(muzik rock diteruskan)